Objectif : Créer une application web qui permet aux utilisateurs de gérer leurs tâches quotidiennes. Les utilisateurs peuvent ajouter, modifier, supprimer et marquer des tâches comme complétées.

Établir les exigences fonctionnelles :

Authentification des utilisateurs (inscription et connexion).
Création, afficier, mise à jour et suppression taches.
Interface utilisateur intuitive et responsive.

Développement Front-end :
Créer les pages HTML/CSS.
Développer les fonctionnalités dynamiques avec JavaScript/Vuejs.

Intégration et tests
